இனிய காலை வணக்கம் 🌅

🛡️ கித்தூர் கோட்டை – பெலகாவி, கர்நாடகா

👑 கித்தூர் ராணி சென்னம்மா – பிரிட்டிஷாருக்கு எதிராக போராடிய கர்நாடகாவின் முதல் வீர மங்கையர்! ⚔️🔥
💔 ஆனால் துரோகிகள் ஆயுத குணப்பொடியில் மாடுச் சாணம் கலக்கி, பிரிட்டிஷாருக்கு எதிரான போரில் கோட்டையை பாதுகாக்க முடியாத நிலை உருவாக்கப்பட்டது. 🏰💥
📜 1857 போருக்கு முன்னரே, 1824 ஆம் ஆண்டு தனது வீரத்தால் பிரிட்டிஷாருக்கு எதிராக முதல் போரை நடத்தினார்! ⏳🚩
🎯 முதல் போரில் வெற்றி பெற்று, இரண்டு பிரிட்டிஷ் அதிகாரிகளை சிறையிலடைத்தார்! 🏹🎖️

✨ இந்த வரலாற்று கோட்டைக்கு வரிசென்று பார்வையிட விரும்புகிறரகள?
📞 பயண ஏற்பாடுகளுக்கு எங்களை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் – 6380013636! 🚗