இனிய காலை வணக்கம் 🌅 

📍 ஆனேகுட்டே – கணபதியின் புனித திருத்தலம்! 🐘🙏 
🏞️ ஆனேகுட்டே கர்நாடகாவின் உடுப்பி மாவட்டத்தில் அமைந்துள்ள ஒரு சிறிய நகரம். 
🐘 “ஆனே” என்பதன் பொருள் யானை, “குட்டே” என்பதன் பொருள் மலை – எனவே இது "யானை மலை" என அழைக்கப்படுகிறது. 
🛕 12 அடி உயர ஆனேகுட்டே விநாயகர் சிலை, ஒரே கல்லால் செய்யப்பட்டு, 5 கிலோ தூய தங்கத்தால் ஆன முகம் கொண்டுள்ளது. 
🔥 ஒரு காலத்தில், இந்த பகுதி வறட்சி மற்றும் மழையின்மையால் பாதிக்கப்பட்டது. இதையடுத்து மகரிஷி அகஸ்தியர் யாகம் நடத்தினார். ஆனால் அப்பொழுது கும்பாசுரன் என்ற அரக்கன் முனிவர்களைத் தொந்தரவு செய்ய முயன்றான். 
⚔️ அரக்கனைக் கொல்ல பாண்டவரில் ஒருவரான பீமன், விநாயகரைப் பிரார்த்தித்து ஆயுதம் பெற்று அவனை வதைத்தார். 

இந்த விசித்திரமான தலத்தை வணங்கி, விநாயகர் அருளைப் பெற விரும்புகிறீர்களா? பயண ஏற்பாடுகளுக்காக எங்களை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்! 😊✨ 

📞 DM செய்யுங்கள் அல்லது இந்த எண்ணை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் – 6380013636 🚗🏕️ 

#Zications